Où est-il passé ?
Je m'habitue à ma nouvelle force.
Les choses se présentent bien. Très bien même.
Il est temps de passer à l'action.
MISE EN DÉPÔT
Eh bien, appose vite ta main sur le sceau de l'Entrepôt !
Je te sens hésitant, Naruto.
Enfin, c'est compréhensible.
Pourquoi cela ?
Maître Fukasaku, on entend par "pouvoir de Kyûbi",
un ensemble constitué du Chakra et de la volonté du Démon-Renard.
Obtenir ce pouvoir reviendrait à extirper uniquement le Chakra de Kyûbi
pour se l'approprier et augmenter ainsi sa propre puissance.
Mais ce n'est pas une tâche aisée.
Car lorsqu'on draine le Chakra de Kyûbi, bien souvent, sa volonté suit.
Or c'est une conscience malfaisante, pétrie de haine
et profondément imbriquée dans cette formidable masse de Chakra.
Le ninja a beau lui opposer un mental très fort,
elle s'infiltre aux tréfonds de son âme pour y déceler de la haine
et elle finit par dominer sa personnalité.
Autrement dit...
Pour contrôler le pouvoir de Kyûbi,
il faudrait dissocier parfaitement sa haine de son Chakra.
Ce qu'on ne peut faire qu'avec une volonté implacable
et exempte de la moindre haine.
Le Quatrième Hokage a conçu le sceau qui emprisonnait Kyûbi
de manière à ce que seule la partie décantée de son Chakra
qui s'échappe de la cage
vienne se mêler naturellement à celui de Naruto.
C'est la fameuse méthode du Hakke
qui est l'association de deux sceaux quadruples.
En revanche, si on utilise cette clé pour ouvrir le sceau,
c'est tout le Chakra de Kyûbi qui pourrait être relâché.
La volonté de Kyûbi tout entière s'engouffrerait
sans qu'on puisse la contrôler.
Je doute que la volonté de Naruto puisse lui résister très longtemps.
Kyûbi reprendrait alors sa forme originelle.
Le Ciel nous en préserve...
Tu es pourtant déjà intervenu sur le sceau avec cette clé ?
Le Sceau aux Tétragrammes faiblit d'année en année.
Naruto se transformait en Kyûbi en plein entraînement.
Il a fallu utiliser la clé pour enrayer le processus.
SCEAU
Avec ça, on devrait être tranquille un moment.
Un moment ? Ce n'est pas rassurant.
HUILE
Qu'est-ce qui vous prend, Ermite Pervers ?
Jiraya se tourmentait.
Il savait que le sceau apposé par le Hokage était fragilisé.
Le risque de voir Naruto se métamorphoser à nouveau était réel.
Ça vaut le coup d'essayer.
Un crapaud est sorti de votre bouche !
Tu n'es pas tendre avec moi, Jiraya ! Tu m'invoques à tout bout de champ.
J'ai un service à te demander. M'écouteras-tu ?
Mon cher Gero Tora.
C'est au sujet du sceau de Naruto.
Eh bien quoi ? On vient de le refermer.
Tu veux le resserrer davantage ?
Tu n'y es pas. C'est tout le contraire.
Je voudrais que tu l'entrouvres un petit peu.
Comment ?
Plutôt que vivre dans la crainte qu'il cède un jour,
Jiraya avait décidé de prendre les devants.
Il voulait que Naruto apprenne à résister à la volonté de Kyûbi.
Mais le résultat a été désastreux.
Je n'ai jamais voulu faire de mal à l'Ermite Pervers, moi...
Eh, ne me dis pas que tu abandonnes déjà ?
C'est perdu d'avance.
Je n'y arriverai jamais.
Franchement, tu me fais pitié.
Tu ne vas pas renoncer aussi vite ?
Je t'ai déjà dit que tu ressemblais beaucoup au Quatrième Hokage ?
Tu as hérité de l'Orbe Tourbillonnant, la technique qu'il avait mise au point.
Alors montre-toi un peu à la hauteur !
Le jour où j'ai acquis l'Orbe,
vous ne pouvez pas savoir à quel point j'ai été heureux.
C'était l'accomplissement d'un rêve, la récompense de mes efforts.
J'avais réussi à faire mien le sort du Quatrième Hokage en personne !
Mais...
l'entraînement que j'avais subi n'était rien comparé à celui-ci !
Ta maîtrise de l'Orbe n'était peut-être que le fruit du hasard, qui sait ?
J'ai commis une erreur en plaçant trop d'espoir en toi.
Je sais bien que le Quatrième Hokage était un shinobi inégalable.
Ce n'est rien de le dire.
Il n'était pas du genre à se reposer sur ses lauriers
pour avoir ajouté une simple technique à son répertoire.
C'était un pur génie, lui. Pas un crétin qui se résigne à stagner.
Les techniques qu'il concevait n'avaient jamais rien d'ordinaire.
Il en est même une que je ne suis jamais parvenu à maîtriser.
Vous êtes sérieux ?
Ni moi, ni son successeur, d'ailleurs.
J'ai du mal à imaginer ça...
Il méritait vraiment sa réputation.
Je ne suis pas près de devenir Hokage, moi.
Pourtant...
il existe un ninja, en ce monde, qui a le potentiel
pour maîtriser cette technique fabuleuse.
Et c'est toi, Naruto !
Moi ?
Absolument.
Grâce au Chakra du Démon-Renard tu es le seul à pouvoir y parvenir.
Une technique que moi seul peux maîtriser ?
Mais alors, vous voulez dire...
C'est une technique qu'il a développée, puis laissée pour toi seul.
Ne t'y trompe pas, c'est son héritage.
L'héritage du Quatrième Hokage...
Il l'a laissé à mon intention.
Au terme de cet entraînement, tu sauras contrôler ton Chakra,
Es-tu prêt à relever le défi ?
Oui !
Plus j'essaie de puiser dans les réserves de Kyûbi,
et plus je suis à sa merci.
Il piétine ma volonté.
Je blesse tous ceux qui m'entourent, sans faire de distinction.
Et cela, rien qu'en desserrant à peine le sceau.
Alors c'est de là que Jiraya tenait sa cicatrice sur le torse ?
Et que s'est-il passé depuis ?
C'est allé de mal en pis.
Quand je me suis retrouvé face à Orochimaru,
j'ai délibérément fait appel à Kyûbi,
lui abandonnant toute velléité de résistance.
Ne te permets pas...
de parler devant moi de Sasuke comme de "ta chose" !
Il a suffi qu'il mentionne Sasuke pour que ça me mette hors de moi.
J'ai perdu le contrôle, sans m'en rendre compte.
Yamato m'a fait comprendre
qu'il ne fallait plus m'en remettre au pouvoir de Kyûbi,
mais plutôt apprendre à me battre avec mes propres forces.
Tant que le Commandant est là pour contenir le démon
pendant mes entraînements, tout va bien.
Mais, en combat, on se laisse facilement envahir par la colère et la haine.
Alors, j'avais fait une croix sur le pouvoir de Kyûbi.
Parce que je ne voyais pas comment ma volonté pouvait dominer la sienne.
L'Ermite Pervers et Sakura avaient été blessés par sa puissance.
Alors, je n'en voulais plus, c'était décidé.
Pourtant...
quand j'ai vu Hinata se faire tuer par Pain...
la haine et la peine m'ont envahi.
Je me sentais si impuissant.
J'ai laissé la volonté de Kyûbi s'emparer de moi sans même réfléchir.
Maintenant que le Quatrième Hokage a renforcé le sceau,
je suis un peu tranquille.
Mais rien ne dit que je n'aurai pas une nouvelle crise.
Si je veux pouvoir battre Sasuke,
j'ai besoin du Chakra de Kyûbi.
Après tout, je suis le Réceptacle d'un Bijû.
Inutile de me voiler la face plus longtemps.
Si je t'ai laissé librement accéder à la moitié du Chakra de Kyûbi,
c'est parce que je savais que tu serais capable de le maîtriser.
Es-tu sûr d'avoir vu juste, papa ?
J'ai blessé mes compagnons.
Je me suis laissé déborder par la haine.
Mais puisqu'il faut en passer par là, pas la peine d'hésiter plus longtemps.
Je comprends maintenant pourquoi il est si dangereux
de libérer le Chakra de Kyûbi.
Mais Naruto a pour lui l'amour du Quatrième Hokage
et la détermination de mon petit Jiraya.
Le pacte est signé ! Je vais pénétrer en toi.
Et je peux savoir comment ça va se passer ?
Tu n'as rien à faire.
Contente-toi de garder la bouche ouverte.
La bouche ?
Oui. Fais "Ah" en ouvrant bien grand.
Plus grand, voyons !
C'est parti ! Mise en dépôt !
Allez ouvre ! Comment veux-tu que j'arrive à entrer ?
Tu veux que j'entre en toi, oui ou non ?
Pourquoi par la bouche ?
Il est tout visqueux, c'est répugnant.
HUILE NATURE
Voilà, Gero Tora est désormais en toi. Je vais te renvoyer à Konoha.
Ensuite, vous partirez à la recherche de la pieuvre.
Oui, c'est vrai. Je dois rencontrer une pieuvre, hein ?
Mais où je vais la trouver ? Vous n'avez pas plus d'indices ?
La vision n'était pas claire, mais il s'agit d'une île déserte
que les humains n'approchent pas. Un paradis pour la faune et la flore.
Une sorte de sanctuaire naturel, si tu préfères.
Une fois là-bas, la pieuvre devrait te prêter son concours.
Ou tout du moins t'offrir ses conseils.
Compris !
Aucun doute possible.
C'est bien l'œuvre de Kabuto.
Cette façon de tuer...
Kabuto ressemble de plus en plus à Orochimaru.
Mais pourquoi laisser des traces ? Ce n'est pas son genre.
Il s'agirait d'un acte délibéré ?
Que peut-il bien manigancer ?
Il a sûrement fait siens les desseins d'Orochimaru.
Mais à qui va-t-il s'en prendre ? Konoha ou Akatsuki ?
C'est ça, la question.
Commençons par les présentations, Tobi.
Ah non...
On t'appelle Madara désormais.
Comment as-tu découvert cet endroit ?
J'ai parcouru de nombreux pays en ma qualité d'espion.
Et puis, j'ai fait partie d'Akatsuki. Alors je sais énormément de choses.
Tu étais un espion à la solde de Sasori, pas vrai ?
Et un traître à l'organisation !
Mais c'est...
"La Réincarnation des Âmes"...
Un sort interdit que seuls le Deuxième Hokage et Orochimaru maîtrisaient.
Je suis le troisième, on dirait.
Je les ai même dépassés en matière de nécromancie.
Prends cette performance
comme une petite démonstration de mes pouvoirs.
Mais n'aie crainte, je ne suis pas venu pour me battre.
Et dans quel but alors ?
Pour te proposer une alliance.
Une alliance, tu dis ?
Et qu'ai-je donc à y gagner ?
Tu t'apprêtes à mener une guerre, je me trompe ?
Je t'offre des combattants pour la mener.
Les voici.
Itachi...
Sasori...
Deidara...
Kakuzu...
Et pour finir, Nagato.
Ils étaient la fine fleur des shinobis.
Sache également que j'ai encore bien d'autres pièces en réserve.
- Que veux-tu en retour ? - Sasuke Uchiwa.
Qu'est-ce que tu manigances ?
Rien de particulier.
J'ai entrepris d'explorer toutes les possibilités du Ninjutsu.
Sasuke pourrait m'être utile dans cette quête, tout simplement.
Un Uchiwa jeune, vivant et talentueux, il me le faut.
Et si je refuse ?
Invocation... La Réincarnation des Âmes !
Mais c'est...
Je n'allais pas me présenter devant toi sans un atout dans la manche.
Donc, non. Tu ne peux pas me le refuser.
Misérable... Comment en as-tu pris possession ?
Ça n'a pas été très simple.
Mais, rassure-toi, je n'en parlerai à personne.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Kabuto Yakushi.
Je ne te savais pas aussi téméraire ni aussi talentueux.
Entrer en conflit avec toi maintenant ne pourrait que desservir mes intérêts.
Tu attendais d'être en position de force pour venir me trouver.
Tu as bien préparé ton coup.
Et donc ?
C'est d'accord, nous travaillerons ensemble.
Cependant, je te livrerai Sasuke à l'issue de la guerre uniquement.
D'ici là, tu ne l'approcheras pas.
Je savais que tu te montrerais raisonnable.
Tu as l'étoffe d'un être supérieur, Madara Uchiwa.
Je te trouve bien insolent.
Je dois te mettre à l'épreuve
avant de modifier la stratégie d'Akatsuki.
Suis-moi.
Pourquoi traîner des cadavres dans une région si reculée ?
À en juger par la disposition des corps,
une surprise nous attend au bout du chemin.
En quittant le village de la Cascade,
je pensais qu'il nous mènerait droit à Konoha.
Mais là, c'est presque comme s'il nous implorait de le suivre.
Je ne comprends pas.
Ce serait bien un piège ?
Que fait-on ?
Tokuma. Utilise tes Byakugans et regarde à deux heures.
Bien !
Byakugans !
- Commandant Mitarashi ! C'est... - Qu'y a-t-il ?
Kabuto n'est pas seul. L'homme masqué d'Akatsuki est avec lui.
Ils s'engagent dans un tunnel souterrain.
Comment ?
L'homme masqué, tu dis ?
Mais alors, c'est celui qui se fait appeler Madara.
Ce souterrain est peut-être son repaire.
Que fabrique-t-il avec Kabuto ?
Ils sont de mèche ?
Kabuto a dû nous conduire jusqu'ici délibérément
pour nous indiquer le repaire de Madara.
Mais pourquoi le ferait-il s'ils sont dans le même camp ?
Je ne saurais le dire pour l'instant.
Mais il vaut mieux prévenir le village immédiatement.
Sous-titres : Sébastien Bigini